---
uuid: 20221105000000
created: 2022-11-05T20:40:39
alias: 
- "November 5th, 2022"
- "Saturday 5th November, 2022"
---

# [[November 05, 2022|November 5th, 2022]]

День был не самый сложный, хотя утро было тяжким.

Спал я так себе, просыпался, было жарко. К тому же живот был полный, спать на нём было не так удобно. Мозг был вялый, думать было очень сложно.

Думал, что бегать не смогу, но нет, пробежал больше 5 километров за 30 минут, неплохо. Много ходил.

Наконец-то докачал чернокнижника. Теперь можно сконцентрироваться на остальных персонажах. Днём занялся рефакторингом. Ох и непростое это дело, но нужное. 

Из огорчений - суббота тоже кончилась. Остался всего один день, затем снова работать. До Нового Года меньше двух месяцев...

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/timeline/daily